《GW论坛规章第①版》


为了更好地营造和谐的论坛氛围以及带给用户良好的使用体验，各位用户请务必仔细阅读以下规章。

一、关于勋章

1.普通勋章：
为了鼓励与支持大家的活跃积极性，论坛将会对符合条件的用户发放勋章。
领取途经：主导航→“勋章中心”。如果符合勋章领取条件，点击勋章下方的“领取”后，系统将会自动发放；不能领取的勋章则属于人工发放勋章。

2.通行令牌：
为了在一定程度上保护原创作者的权益，减少伸手白嫖事件的出现，论坛各原创板块皆实行通行令牌制。
领取途径：主导航→“勋章中心”。通行令牌具有专一性（如：“原创小说通行令牌”只对应“原创小说”板块的出入权限，进入其他原创板块则需要另行购买对应板块的通行令牌）和时效性。所有通行令牌目前统一标价10金币/90天。

3.活动勋章：
由论坛具体活动规则而颁发，主要为纪念用。

二、关于虚拟货币

1.贡献：
贡献是论坛的主货币（第一货币），允许流通、交易。贡献的来源主要为原创资源。对论坛提出意见和建议时，也有机会获得贡献。另外，贡献可以兑换相应数量金币（单向兑换）。

2.金币：
金币是论坛的从货币（第二货币），允许大量流通、交易。金币的来源广泛，分别有：登录、打招呼、设置头像（仅限第一次）、任务获得、论坛游戏获得、活动获得、许愿鼓励与红包分发获得、发表主题贴、发表回帖、点评、被点评和被加精等。金币不可兑换贡献。

3.金币券：
论坛先发行“10金币券”与“50金币券”两种金币券。坛友获得的金币券可以在主导航→“兑换处”进行相应额度金币的兑换（单向兑换）。金币券不可直接用于购买道具、勋章等。

4.汇率：
贡献与金币的汇率为1：4（即1贡献＝4金币，不收取汇税）（此兑换为单向兑换，金币不可兑换贡献，请在兑换时慎重考虑。一但兑换成功，请自行负责）

5论坛中的虚拟货币皆不可购买获得。

6.威望属于累计最高积分（也被成为“保险不动产”），非商品，不可兑换。

※积分与代币详的细获得方法请见“任务中心”与“积分规则”（不同版块的积分规则略有差异）。

三、关于点评

关于原创资源，论坛十分鼓励大家进行写文创作，并希望读者可以以使用金币或贡献的方式打赏优秀作者。

四、关于图片与资源上传

1.图片上传：因为论坛内存资源有限，图片内存文件会定期清除，所以不建议用户直接上传本地图片文件至论坛。论坛建议用户使用外链图床，并用“网络图片”添加图片地址的方式上传图片。

2.资源上传：
论坛谢绝用户直接上传本地资源附件文件。请有需要上传资源的用户采用外链方式（如云盘链接等）进行分享。

五、关于资源内容自主收费

1.如果您作为一名作者想对自己的作品收取金币或贡献，可以在每层楼的高级模式编辑中以附件的形式出售新的章节（Word、TXT或图片），或者以附件的形式出售密码，并在高级模式编辑中对本帖设置密码。
2.发布的资源内容自主收费贴内没有相应资源，或只有其他无关内容的，一经核实，将必须全数退款给已付货币的用户，再对其警告，删楼（贴）。屡教不改者，将会受到扣分、禁言、封禁等处罚，并将发布处罚公告。
如果对出售方式的操作有疑问，请随时在Q群里咨询，群聊号码：705463254。

六、关于道具

在网页主导航→“道具商店”，即可购买（金币购买）。
重点强调：删帖必须自行购买道具商店内的删帖卡，然后使用。

七、关于语言设置

本论坛设置有简体-繁体中文转换功能，以满足有不同需求的用户。具体转换方法为：点击论坛右顶部被标记为红色字体的“简体中文”（或“繁体中文”）字样的词条即可进行转换。

八、关于灌水

我们将严格控制论坛无意义灌水行为。水帖的，将会受到扣除相应积分的处罚，屡教不改者将受到禁言、封禁等处罚。

灌水定义：
1、无意义的字母数字标点排列（如666、ddd、hhh等）。
2、无意义的表情组合。
3、与帖子主题无明确关系的回复。
4、同一帖子内复制粘贴大量（三组及其以上）重复内容。
5、相同内容多次回复。
6、短时间内连续回复多个帖子。
7、空贴

灌水行为一经核实，将会受到相应的处罚，并发布处罚公告。希望大家能够严于利己，遵守论坛的相关规定。

九、关于言论

用户有权利在论坛中发表言论，但必须遵守以下规则：
1.用户对在论坛发表之言论须负法律责任，包含发表主题、回覆与点评等任何能被其他用户公开阅览之处。
2.不得对他人进行人身攻击或进行诬陷，不得发表带有攻击、侮辱、挑衅、猥亵、歧视等内容的词汇或图片。
3.不得在论坛内打广告、推销、贩票等。
4.不得散播谣言、恐怖言论、他人隐私等。
5.不得挑起言论战或参与言论战。
6.对于言论内容明显与本论坛或GTS明显无关之内容，管理员或版主有权关闭或删除相关言论。

违反以上规则的，我们将给予严厉的处罚。

十、关于作者著作版权

1.盗发：
将他人创作的作品归于自己的原创作品发布，一经核实，将封杀主题并对其侵权者进行扣分、禁言、封禁等严厉处罚，并将发布处罚公告。

2.版權保護：
对于国人或与本站友好之作者创作，包含但不限于文章、图像、影片及游戏等，转载需附上原作者同意证明。
对于国人或与本站友好之作者商业贩售作品，严禁以任何形式转载贩售之付费内容，但原作者公开宣传之免费内容不在此限。
如发现用户违反上述版权保护规则，一经核实将受到严厉处分，包含但不限于删除违规内容、清空帐户帖子与积分、永久禁止访问等处罚。

十一、关于刷分

积分与虚拟货币需要依靠自己的努力来获得。如果发现有利用论坛bug或外部程序进行刷分的，一经核实，将被扣除所有积分并拒绝其IP，并将发布处罚公告。

十二、关于论坛安全

论坛的安全牵系着每一位用户的权益。若发现有利用论坛bug或外部程序对论坛进行攻击，散播病毒，扰乱其安全的，一经核实，将被直接注销账户，并将发布处罚公告。

※
希望大家能够互相监督，有误必改，发现违规现象请立即举报。

感谢大家的配合，最后祝大家在论坛里有愉快的心情！

官方Q群：705463254

——最终解释权归GWaltz论坛所有，如有疑问可以询问管理人员。-① 2019.7.9 hweeh-
